Mô tả:Mặt Trời Trong Bóng Tối là dự án điện ảnh kỷ niệm 50 năm hòa bình thống nhất đất nước, dự kiến khởi chiếu 30.04.2025. Phim do đạo diễn Bùi Thạc Chuyên cầm trịch, với sự tham gia của dàn diễn viên thực lực – Thái Hòa, Quang Tuấn và diễn viên trẻ Hồ Thu Anh. Vào năm 1967, chiến tranh Việt Nam ngày càng khốc liệt. Đội du kích 21 người do BẢY THEO chỉ huy tại căn cứ Bình An Đông trở thành mục tiêu mà quân đội Mỹ TÌM VÀ DIỆT số 1 khi nhận nhiệm vụ bằng mọi giá phải bảo vệ một nhóm thông tin tình báo chiến lược mới đến ẩn náu tại căn cứ. Các cuộc liên lạc vô tuyến điện từ với nhóm tình báo bị quân đội Mỹ phát hiện và định vị, lấy đi lợi thế duy nhất của đội du kích là sự vô hình trong hệ thống địa đạo rộng khắp, phức tạp và bí ẩn. Bộ phim là những câu chuyện đan xen giữa tình đồng đội, tình yêu và khát khao sống ở những người lính. Trên hết, vẫn là nghĩa vụ và sự hi sinh vì Tổ Quốc.

Khởi chiếu: 30/04/2025

Đạo diễn: Bùi Thạc Chuyên 

Diễn viên: Thái Hòa, Hồ Thu Anh, Quang Tuấn

Nhà sản xuất: HK Film, Galaxy Studio 
 
Thể loại: Lịch Sử, Hành Động 
 
Quốc gia: Việt Nam



