Mô tả:Bà Dương và ông Thoại luôn cố gắng để xây dựng một hình ảnh gia đình tài giỏi và danh giá trong mắt mọi người. Tuy nhiên dưới lớp vỏ bọc hào nhoáng ấy là những biến cố và lục đục gia đình đầy sóng gió. Nhìn kĩ hơn một chút bức tranh gia đình hạnh phúc ấy, rất nhiều “khuyết điểm” sẽ lộ ra gây bất ngờ.

Khởi chiếu: 17/04/2024

Thời lượng: 114 Phút

Đạo diễn: Nguyễn Ngọc Lâm 

Diễn viên: Thái Hòa, Uyển Ân, Hữu Châu, Xuân Lan

Nhà sản xuất: DOFILM 
 
Thể loại: Tâm Lý Gia Đình 
 
Quốc gia: Việt Nam

