Mô tả:Người đàn ông 60 tuổi - Victor đang sống đời nhàm chán. Mọi thứ bỗng thay đổi kể từ ngày doanh nhân tài giỏi Antoine đề nghị ông điều không tưởng. Công ty của anh ta sẽ cung cấp cho khách hàng chuyến đi xuyên thời gian quay trở lại quá khứ, khách hàng có thể lựa chọn thời điểm mong muốn. Mọi khung cảnh và con người đều như ở thế giới thật dựa vào những kỹ xảo hiện đại. Victor sau đó đã chọn sống lại thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời mình: tuần mà 40 năm trước, anh đã gặp được tình yêu vĩ đại...

Khởi chiếu: 06/01/2024

Thời lượng: 115 Phút

Đạo diễn: Nicolas Bedos 

Diễn viên: Daniel Auteuil, Guillaume Canet, Doria Tillier 

Thể loại: Khoa học viễn tưởng

Quốc gia: Pháp
