Mô tả:Beetlejuice trở lại! Sau một bi kịch gia đình bất ngờ, ba thế hệ gia đình Deetz trở về nhà ở Winter River. Vẫn bị Beetlejuice ám ảnh, cuộc sống của Lydia bị đảo lộn khi cô con gái tuổi teen nổi loạn của cô, Astrid, phát hiện mô hình bí ẩn của thị trấn trong gác mái và cổng đến Thế giới bên kia vô tình được mở ra. Khi rắc rối đang diễn ra ở cả hai thế giới, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi ai đó nói tên Beetlejuice ba lần và con quỷ nghịch ngợm trở lại để gây ra sự hỗn loạn của riêng mình.

Đạo diễn: Tim Burton 

Diễn viên: Michael Keaton, Jenna Ortega, Monica Bellucci, Willem Dafoe, Winona Ryder

Nhà sản xuất: Plan B Entertainment 

Thể loại: Kinh dị

Quốc gia: Mỹ

Khởi chiếu: 06/09/2024



