Mô tả:Sau chuyến du lịch ngắn sang quê nhà của Spider-Man: No Way Home (2021), Eddie Brock (Tom Hardy) giờ đây cùng Venom “hành hiệp trượng nghĩa” và “nhai đầu” hết đám tội phạm trong thành phố. Tuy nhiên, đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma, chính phủ Mỹ đã phát hiện ra sự tồn tại của con quái vật ngoài hành tinh này. Anh chàng buộc phải trở thành kẻ đào tẩu, liên tục trốn chạy khỏi những cuộc truy quét liên tục. Thế nhưng, đây chưa phải là rắc rối lớn nhất… Những con quái vật gớm ghiếc bất ngờ xuất hiện tại nhiều nơi. Hành tinh của chủng tộc Symbiote đã phát hiện ra Trái Đất và chuẩn bị cho cuộc xâm lăng tổng lực. 

Khởi chiếu: 25/10/2024

Đạo diễn: Kelly Marcel

Diễn viên: Tom Hardy, Juno Temple, Chiwetel Ejiofor 

Nhà sản xuất: Columbia Pictures, Marvel 

Thể loại: Khoa học viễn tưởng 

Quốc gia: Mỹ

