Mô tả:Mikaël là bác sĩ chuyên điều trị cho bệnh nhân nghèo và cả người không ai muốn gặp – ví như con nghiện ma túy. Bị giằng xé giữa vợ và nhân tình, lại thêm người anh họ dược sĩ lôi kéo vào phi vụ mạo hiểm với những đơn thuốc Subutex giả, cuộc đời anh là một sự hỗn loạn. Mikaël không còn lựa chọn nào khác: Tối nay, anh phải tự nắm lấy vận mệnh của mình!

Khởi chiếu:18/05/2024

Đạo diễn: Elie Wajeman 

Diễn viên: Sara Giraudeau, Pio Marmaï, Vincent Macaigne 

Thể loại: HÀNH ĐỘNG

Quốc gia: Pháp

