Mô tả:Nhà văn Hồng Kông Thiên Vũ một mình đến Đài Bắc để tìm kiếm Vịnh Cá Voi - địa danh bí ẩn mà theo một người bạn qua thư của anh chàng viết là có thể dẫn lối đến thiên đường. Trong chuyến đi, anh bất ngờ gặp A Tường - anh chàng địa phương tốt bụng và đem đến nhiều cảm xúc cho Thiên Vũ. Dù hẹn ước sẽ cùng nhau đi tìm Vịnh Cá Voi, nhưng A Tường lại đột nhiên biến mất kể từ Lễ hội pháo hoa Kenting. Nhận ra cuộc gặp gỡ trước đó giữa mình và A Tường chính là định mệnh, Thiên Vũ quyết tâm đi tìm A Tường và luôn mong ngày gặp lại chàng trai ấy.

Đạo diễn: Đặng Y Hàm

Diễn viên: Lưu Tuấn Khiêm, Phạm Thiếu Huân 

Nhà sản xuất: Drama Culture Company Limited 

Thể loại: Tâm lý tình Cảm  

Quốc gia: Đài Loan

