Mô tả:Khi thấy con trai bắt đầu có những hành vi lạ, mẹ của Mugino tìm hiểu và phát hiện nguyên nhân bắt nguồn từ một giáo viên ở trường. Nhưng khi bà đến trường, câu chuyện dần được tiết lộ qua góc nhìn của người thầy, đứa trẻ và cả chính người mẹ, sự thật mới dần dần hé lộ. Những vấn nạn bạo lực học đường, kỳ thị đồng tính, tin rác trên mạng xã hội... tạo nên những con quái vật trong mỗi con người.

Khởi chiếu: 21/07/2023

Thời lượng: 126 Phút

Đạo diễn: Hirokazu Kore-Eda 

Diễn viên: Nagayama Eita, Ando Sakura 

Nhà sản xuất: Fuji Television Network, Toho Company, Ltd. 

Thể loại: Tâm Lý, Gia Đình

Quốc gia: Nhật Bản
