Mô tả:Fujishiro Shun (Satoh Takeru) đang chuẩn bị kết hôn. Một ngày tháng Tư, Fujishiro bỗng nhận được lá thư từ Haru (Nana Mori), mối tình 10 năm trước của anh. Cùng lúc đó, vợ sắp cưới Fujishiro là Yayoi (Masami Nagasawa) đột nhiên biến mất. Fujishiro bắt đầu bước vào hành trình tìm kiếm người người vợ chưa cưới với những kỷ niệm lúc cả hai bên nhau, cùng lúc đó hồi ức tình yêu thanh xuân cũng ùa về. Bộ phim mang màu sắc lãng mạn với nhiều cảnh quay trải dài khắp Tokyo, Uyuni (Bolivia), Prague (Cộng hòa Séc), Iceland và các quốc gia khác trên thế giới.

Khởi chiếu: 17/05/2024

Đạo diễn: Yamada Tomokazu 

Diễn viên: Satoh Takeru, Mori Nana, Nagasawa Masami 

Nhà sản xuất: Toho Company, Ltd. 

Thể loại: Tâm lý tình Cảm 

Quốc gia: Nhật Bản

Thời lượng: 108 Phút

