Mô tả:Trong Wolfs, George Clooney vào vai một “chuyên gia giải quyết rắc rối”. Nhiệm vụ của anh là dọn dẹp xác chết và hiện trường vụ án khi khách hàng nhờ đến. Phi vụ tưởng chừng đơn giản như bao năm qua bỗng nảy sinh rắc rối khi một đồng nghiệp khác của anh (do Brad Pitt thủ vai) bất ngờ xuất hiện. Thế là cả hai buộc phải cùng nhau giải quyết một vụ án mạng. "49 chưa qua, 53 đã tới”, hóa ra nạn nhân vẫn còn sống và còn đang che giấu một lượng ma túy khổng lồ. Thế là một màn truy đuổi kịch tính diễn ra khi cả hai bất đắc dĩ phải truy tìm danh tính của nạn nhân, sau đó lại phải cùng anh chàng giải quyết mớ rắc rối từ số ma túy khổng lồ, lôi kéo thêm sự xuất hiện của tổ chức tội phạm đáng sợ.

Khởi chiếu: 20/09/2024

Đạo diễn: Jon Watts

Diễn viên: Brad Pitt, George Clooney, Amy Ryan 

Nhà sản xuất: Apple Studios, Plan B Entertainment 

Thể loại: Hành Động

Quốc gia: Mỹ


