Mô tả:Cat, Fouad, Antoine và Sami cùng lập băng đảng thiếu niên. Bị khiêu khích, lũ trẻ bắt tay hành động điên rồ - cho nổ tung nhà máy đã gây ô nhiễm dòng sông nhiều năm qua. Tuy nhiên, vì mới thành lập, bất đồng thường xảy ra, số phiếu đồng thuận luôn không đồng nhất làm kế hoạch bị trì hoãn. Để có lá phiếu quyết định, chúng đưa nhóc mồ côi Aimé vào nhóm. Năm đồng phạm sẽ học cách sống và chiến đấu cùng nhau trong cuộc phiêu lưu hài hước này.

Khởi chiếu:01/06/2024

Thời lượng: 106 Phút 

Đạo diễn: Pierre Salvadori 

Diễn viên: Paul Belhoste, Colombe Schmidt, Mathys Clodion-Gines

Thể loại: Hài kịch

Quốc gia: Pháp
